## 0. Подготовка

Если вы решили повторить этот воркшоп в своём аккаунте AWS после конференции, и у вас нет уже развёрнутого GitLab, в этой секции вы найдёте инструкции, как создать среду, аналогичную использованной в тестовых аккаунтах на конференции.

**Важно:** сервисы, которые используются для инфраструктуры не входят в уровень бесплатного пользования AWS (Free Tier). Учитывайте, что вам будет выставлен счёт за их использование. После воркшопа не забудьте [удалить ресурсы](Section8.md).

1. Скачайте YAML-шаблон CloudFormation по [ссылке](GitLabDeploy.yml).
2. Зайдите в свой аккаунт AWS и выберите регион Frankfurt (eu-central-1).
3. Перейдите в сервис **EC2**.
4. В меню слева откройте страницу **Key Pairs** в разделе **Network & Security**.
5. Если у вас уже есть ключ SSH и сохранён приватный ключ от него, запомните его название. Иначе создайте новый ключ, для этого нажмите **Create key pair**.
6. В поле **Name** введите `ee-default-keypair`.
7. В списке **File format** выберите **pem**.
8. Нажмите **Create key pair**.
9. Приватный ключ будет скачан автоматически, сохраните его: он понадобится нам в дальнейших шагах воркшопа.
10. Перейдите в сервис **CloudFormation**.
11. Нажмите **Create stack**.
12. В разделе **Specify template** выберите **Upload a template file**.
13. Нажмите **Choose file** и выберите YAML-шаблон, скачанный выше, затем нажмите **Next**.
14. В поле **Stack Name** введите `mod-gitlab-workshop`.
15. В поле **SSHKeyName** выберите `ee-default-keypair`.
16. Нажмите **Next** и затем ещё раз **Next**.
17. Выберите галочку **I acknowledge that AWS CloudFormation might create IAM resources.** и нажмите **Create stack**.
18. Дождитесь, пока стек перейдёт в статус `CREATE_COMPLETE` (займёт 10-15 минут) и начинайте воркшоп.

---

[Следующая секция](Section1.md)

[Вернуться к введению](../README.md)